models/image/models/stable-diffusion/README.md, before:

- [AI 数字绘画 stable-diffusion 保姆级教程](https://sspai.com/post/75771)

## 社区

- https://huggingface.co/
- https://civitai.com/
- [低成本体验生成 AI 小姐姐照片](https://medium.com/@croath/%E4%BD%8E%E6%88%90%E6%9C%AC%E4%BD%93%E9%AA%8C%E7%94%9F%E6%88%90-ai-%E5%B0%8F%E5%A7%90%E5%A7%90%E7%85%A7%E7%89%87-85ffa7c13cd7)

## 教程

- [最强AI绘画工具——Stable Diffusion](https://space.bilibili.com/31501856/channel/collectiondetail?sid=1179528)
- [Stable Diffusion绘画专辑](https://space.bilibili.com/435304165/channel/collectiondetail?sid=1173482)
- [AI绘画指南 stable diffusion webui （SD webui）如何设置与使用](https://www.tjsky.net/tutorial/488)

## 衍生模型

- [divamgupta/stable-diffusion-tensorflow](https://github.com/divamgupta/stable-diffusion-tensorflow)

  - [基于Tensorflow、Keras实现Stable Diffusion，开箱即用多GPU推理](https://www.163.com/dy/article/HHQ15Q640511AQHO.html)

## 教程

- [元素同典：确实不完全科学的魔导书](https://docs.qq.com/doc/DWFdSTHJtQWRzYk9k?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb) / https://rentry.org/voldy
- [Stable Diffusion + Novelai模型 使用经验（1）](https://www.bilibili.com/read/cv19030954?from=search&spm_id_from=333.337.0.0)
- [【AI绘画】全网Stable Diffusion WebUI Model模型资源汇总（自用）](https://www.bilibili.com/read/cv20039815?from=search&spm_id_from=333.337.0.0)
- [模型应用---使用Stable Diffusion UI手册](https://zhuanlan.zhihu.com/p/570954565)
- [【AI绘画教程】Stable Diffusion - 哇咔咔路人甲](https://space.bilibili.com/36911668/channel/collectiondetail?sid=1253394)

## 关键词

- https://danbooru.donmai.us/
- [元素法典制作委员会](https://space.bilibili.com/1981251194)
- [元素法典——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWHl3am5Zb05QbGVs?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [元素法典第一点五卷——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWGh4QnZBVlJYRkly?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [元素法典 第二卷——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWEpNdERNbnBRZWNL?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [元素法典 第二点五卷——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWHFOd2hDSFJaamFm?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [NovelAI信息并联计划.](https://www.kdocs.cn/l/cre0TwbMkdx3)
- [Stable Diffusion + Novelai模型 使用经验（1）](https://www.bilibili.com/read/cv19030954?from=search&spm_id_from=333.337.0.0)
- [AI绘画添加角色画风Stable Diffusion webui使用私炉pt推荐一览及教程](https://www.bilibili.com/read/cv20037207)
- [AI数字绘画 stable-diffusion 保姆级教程](https://zhuanlan.zhihu.com/p/560226367)

## 工具

- [stable-diffusion-webui](https://github.com/AUTOMATIC1111/stable-diffusion-webui)

## 应用

- [roomGPT](https://github.com/Nutlope/roomGPT) - Upload a photo of your room to generate your dream room with AI.

Commit message:

docs: https://stable-diffusion-art.com/

models/image/models/stable-diffusion/README.md, after:

- [AI 数字绘画 stable-diffusion 保姆级教程](https://sspai.com/post/75771)

## 社区

- https://huggingface.co/
- https://civitai.com/
- [低成本体验生成 AI 小姐姐照片](https://medium.com/@croath/%E4%BD%8E%E6%88%90%E6%9C%AC%E4%BD%93%E9%AA%8C%E7%94%9F%E6%88%90-ai-%E5%B0%8F%E5%A7%90%E5%A7%90%E7%85%A7%E7%89%87-85ffa7c13cd7)

## 教程

- [Stable Diffusion Art](https://stable-diffusion-art.com/) - A website dedicated to helping you master Stable Diffusion by providing easy-to-follow tutorials and useful resources.
- [最强AI绘画工具——Stable Diffusion](https://space.bilibili.com/31501856/channel/collectiondetail?sid=1179528)
- [Stable Diffusion绘画专辑](https://space.bilibili.com/435304165/channel/collectiondetail?sid=1173482)
- [AI绘画指南 stable diffusion webui （SD webui）如何设置与使用](https://www.tjsky.net/tutorial/488)

## 衍生模型

- [divamgupta/stable-diffusion-tensorflow](https://github.com/divamgupta/stable-diffusion-tensorflow)

  - [基于Tensorflow、Keras实现Stable Diffusion，开箱即用多GPU推理](https://www.163.com/dy/article/HHQ15Q640511AQHO.html)

## 教程

- [元素同典：确实不完全科学的魔导书](https://docs.qq.com/doc/DWFdSTHJtQWRzYk9k?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb) / https://rentry.org/voldy
- [Stable Diffusion + Novelai模型 使用经验（1）](https://www.bilibili.com/read/cv19030954?from=search&spm_id_from=333.337.0.0)
- [【AI绘画】全网Stable Diffusion WebUI Model模型资源汇总（自用）](https://www.bilibili.com/read/cv20039815?from=search&spm_id_from=333.337.0.0)
- [模型应用---使用Stable Diffusion UI手册](https://zhuanlan.zhihu.com/p/570954565)
- [【AI绘画教程】Stable Diffusion - 哇咔咔路人甲](https://space.bilibili.com/36911668/channel/collectiondetail?sid=1253394)

## 关键词

- https://danbooru.donmai.us/
- [元素法典制作委员会](https://space.bilibili.com/1981251194)
- [元素法典——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWHl3am5Zb05QbGVs?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [元素法典第一点五卷——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWGh4QnZBVlJYRkly?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [元素法典 第二卷——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWEpNdERNbnBRZWNL?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [元素法典 第二点五卷——Novel AI 元素魔法全收录](https://docs.qq.com/doc/DWHFOd2hDSFJaamFm?&u=21e8290d61464b10a79c40f01f2183cb)
- [NovelAI信息并联计划.](https://www.kdocs.cn/l/cre0TwbMkdx3)
- [Stable Diffusion + Novelai模型 使用经验（1）](https://www.bilibili.com/read/cv19030954?from=search&spm_id_from=333.337.0.0)
- [AI绘画添加角色画风Stable Diffusion webui使用私炉pt推荐一览及教程](https://www.bilibili.com/read/cv20037207)
- [AI数字绘画 stable-diffusion 保姆级教程](https://zhuanlan.zhihu.com/p/560226367)

## 工具

- [stable-diffusion-webui](https://github.com/AUTOMATIC1111/stable-diffusion-webui)

## 应用

- [roomGPT](https://github.com/Nutlope/roomGPT) - Upload a photo of your room to generate your dream room with AI.
